你的笑聲還是一樣低俗呢
妮可的母親若月伊吹
今天一定要成功
他擅長的魔法是預言
書本唸出的數字
是頁數  行數  從上數來的文字數
將指定的單字連在一起後
預言的文章就大功告成了
狗和…雨滴
會帶來災難
(雖然總是為你製造麻煩)
(雖然總是讓你傷透腦筋)
(即使如此你依然陪著我)
(我也想永遠待在你身邊)
(光用曖昧的話語)
(無法傳達給正經的你)
(面對那堅強的心)
(好想試著窺視)
(更想將它融化)
(這種時候就來用用這個魔法吧？)
(會變出甚麼呢？)
(施展吧！(預備~))
(Try Try Try)
(就算再模糊不清 (也沒有關係))
(Witch one to pick)
(Watch me do magic)
(哎呀呀  發展超乎想像)
(已無法停止)
(是對不起)
(滿腔思緒反讓一切徒勞無功)
(用灑落的happy想像)
(揮舞出fancy的魔法)
(雖然這次一定又會被你嘮叨)
(但這種day by day也很好)
(從那天我就falling in love with you)
(從未改變)
(永遠only you)
(所以說了)
(現在不是猶豫不決的時候)
(一定要掌握那幸福的結局)
(我想永遠在你身旁歡笑啊)
(春季的半透明穿搭)
新鮮的咖啡豆
在注入熱水時
會像漢堡扒般膨脹
散發撲鼻的濃郁香氣
注入的熱水為咖啡豆的16倍
我很喜歡的杯子前陣子弄破了
但我又拿到了一個新的
雖然是便宜貨  但我很喜歡
這寧靜的早晨時刻是我重要的日常慣例
沒有甚麼比能在假日悠閒享受這段時光
更讓我快樂
早晨
怎麼樣？MOI
同居人穿著睡衣剛睡醒的模樣
好好享受和毫無防備的嫵媚
和天真的可愛融合為一體
性感又可愛的女孩子一起共度的早晨吧
毫無反應
不會吧？這個人是怎樣啊？
這個時候應該說
「喂  別穿這樣走來走去」
「快去換衣服」才對吧
你醒了啊
這算甚麼啊
這不是和女孩子住在同一個屋簷下
該有的情緒吧？
別因為是假日就一直懶懶散散的
快點去換衣服
完全是做媽媽的情緒啊
不過你都穿一樣的衣服  也沒甚麼好換的
確實都是一樣的衣服
全是些舊的麻布洋裝
因為顏色和細節不一樣
我都以為自己有很多衣服
不過別人看來幾乎都一樣吧
現在的女高中生應該都打扮得更時尚吧
伽羅之前有借雜誌給我看
可是我沒有這種可愛的衣服啊
難怪MOI會毫無反應了
果然要在時尚方面努力下點功夫吧
努力啊
努力…
就用那個魔法吧
妮可決定使用魔法
「紙上時尚」
這個魔法能直接重現出照片中的衣服
不錯呢  很有女高中生的感覺
但是
由於照片只有照出正面的關係
背後會變成半透明是美中不足之處
這魔法是怎麼搞的啊
根本就是貧保耐三風格嘛
要是背後被MOI看到的話
妮可的青春就完蛋了
但我還是想讓他看
我說正面
也只能去了
讓他見識一下現代女生的魅力
怎麼了？妮可
不要看
這是…橫著走路的修行
是這樣嗎
先將雙掌合十
作為展開行動的起點
尼特羅會長？
絕對不能讓對方繞到背後
妮可的專注力
就如站上奧運舞台的摔角選手般敏銳
再去沖一杯好了
性騷擾
為甚麼？
別問了  MOI你不要動
就這樣坐著
看  怎麼樣？MOI
壽司三味？
不是啦
這個啦  我說衣服
別讓我講出來啦
還…不錯吧？
原來你也有這種衣服啊
雖然只有半件
我懂了
精心打扮是想出門吧？
好  那就出門吧
才不要
要我穿這樣出門？你認真的？
為甚麼？我說了甚麼奇怪的話嗎？
不是啦
只是希望能讓你看看
這樣啊
不過我比較喜歡你平常的打扮
雖然這種衣服也不錯
但你平常穿的衣服那種輕柔感  感覺很舒服
重點是我覺得
人還是要穿自己喜歡的衣服最好看
我去換衣服
現在都流行這種衣服嗎
怎麼可能有這種事啊
不要看
果然很好看
真的很好看  讓人很興奮
我還以為MOI是個酷酷的男生
想不到他會這麼坦率地誇獎我
真是太喜歡他了
可以再靠近一點看嗎
可以啊
這已經是要接吻了吧
這細緻的皺褶
舊麻布材質特有的輕柔搖曳感
這套古董洋裝是甚麼年代的
年代？
我也不太清楚
妮可的衣服
好像是法國人的曾祖母傳下來的
果然沒錯
看那個布料
我就在想會不會是1920年代的衣服
這套衣服很珍貴啊
等一下
MOI  你剛才說很興奮是指…
我超喜歡歐洲的古董衣物
竟然是經典服飾愛好者
真是太棒了
法國的經典服飾更是棒上加棒
線條  布料質地  縫製
都有現代的衣服無法重現的韻味  太棒了
沒錯  太棒了
滔滔不絕一直講
順帶一提  我常穿的這件
是40年代AdolpheLafont的
厚毛頭斜紋棉布夾克
這我哪知道啊
搞甚麼嘛  MOI
興奮的點竟然是衣服
妮可的屁股都被你看光了
又這表情？
我知道背面是半透明的
但因為光線反射所以沒看清楚
而且垃圾桶馬上就飛過來了
雖然幸好沒有被看到
但他冷靜得令人火大
到頭來你對其他人根本就沒興趣吧
明明就生活在一起
妮可卻好像不存在一樣
沒有這回事
明明就有
你不是很喜歡一個人獨處嗎
妮可過來一定讓你覺得很吵吧
我是這麼想沒錯
算了  不理MOI了
今天不會再和你講話了
之前家裡只有我和老爸兩個人生活
第一次知道吵吵鬧鬧的感覺其實也不壞
你想穿甚麼衣服都可以
現在流行的衣服也很適合你
剛才因為我們對衣服的喜好一樣
讓我很高興
不小心就太興奮了
真抱歉
接下來  天氣這麼好
就做便當當午餐
帶去外面吃吧
本人也沒注意到的天生萬人迷的才能
讓妮可在短短一分鐘內就轉怒為笑了
(給魔女的宅急便)
怎麼寄來了一堆行李
都是妮可的行李
是我請媽媽幫忙寄過來
都是些甚麼東西
其實都是漫畫啦
有《烏龍派出所》
《骷髏13》
《美味大挑戰》
就是因為這樣啦  都是超多集的
(給守仁)
這是信嗎？
是媽媽寄來的
伊吹阿姨寄給我的？
對不起這次拜託你做這麼辛苦的事
我考慮了很久
還是覺得由你照顧他是最好的辦法
我現在人在一個叫悠仙鄉的地方
這裡是逃離魔女狩獵
來到日本的魔女們定居的聖地
也是妮可過去修行的地方
我之所以會留在這裡
是因為這裡的環境最適合提升魔力
預言需要消耗許多魔力
現在的我的預言準確率還算不上高
為了取得妮可會遭遇的災難的確切情報
我會暫時在這片土地繼續修行
在那之前請你好好守護妮可
還有也要麻煩你教她功課和管理零用錢
然後不要太寵妮可  該罵就要罵
怎麼好像被交代做很多事啊
她從以前就一直常受到你的幫助呢
我請MOI幫忙我做自由研究
真是的  自己的事要自己做
不要動不動就來拜託守仁
謝謝你  守仁
MOI  你還沒好嗎？
來幫我搬行李
自己的事要自己做
我可不會寵你  會好好罵你的
糟糕
看過媽媽寫的信之後讓他責任感大增了
知道了啦
我自己搬就是了
超級輕…
不准用那個
用魔法都不會有甚麼好事
那時不也因為反作用使性格變沉重
鬧得不可開交嗎？
等一下
你是說你討厭沉重的女人嗎？
我覺得…好受傷…
為甚麼已經開始變沉重了啊
別總是想靠魔法偷懶
是你《烏龍派出所》和《骷髏13》
用自己的手好好搬
《骷髏13》是媽媽的啊
有一種用自己的手去搬
還能提升工作效率的魔法
「雙簧變」
變成兩個人了
怎麼樣？
對我刮目相看了嗎？
好小隻
難道說這個魔法
把人變成兩個後  大小就會變成二分之一吧
那我們趕快來搬行李吧
對啊  快點來搬吧
好重啊
我來幫忙吧
1  2
好輕鬆好輕鬆
慢著慢著慢著慢著  這樣沒意義啊
工作效率根本沒有提升啊
就算人手增加了
兩人一起拿還不是做一人份的工作？
連思考能力都減半了
魔法好方便啊
別以為問題解決了啊   兩個笨蛋
好輕鬆
不行  也只能在一旁看著了
跟你說
如果再用一次「雙簧變」
我們兩人又會再變成兩人
不就有四個人了嗎？
好點子
哪裡好？
「雙簧變」
變成四分之一了
1  2
就說沒意義了啦
這魔法根本沒用啊
因為力氣也減少了
再怎麼增加合計起來還是只有1
想想也是
要是能無限增殖的話
糧食問題和能源問題早就解決了
妮可當哨子吹嗶嗶
那妮可來喊1  2  1  2
那妮可也來喊1  2  1  2
快點搬啦
1  2  嗶嗶
全體聽令
停下來
嗶嗶
別看我
夠了  我來搬吧
一下子就結束了呢
他力氣好大啊
是鬼搬家工呢
別一直分成四個人  快點變回來
再等一下
不可以跑出門外啊
好
我又不是幼稚園老師
對了
信還沒有看完
守仁
有件事我要告訴你
其實我又發現新預言了
新預言？
狗和雨滴會帶來災難
狗和雨滴？
落下的雨水？甚麼意思？
災難是指被狗襲擊嗎？
難道說…
MOI
妮可
你沒事吧
不好意思
我家強普跑掉了
猛犬的項圈會鬆開也是難免的吧
今天的事我就不多追究了
但是
萬一猛獸掙脫了束縛就要請你多包涵了
對…對不起
你一定很害怕吧
快點恢復原狀吧
MOI
對不起
妮可得意忘形
分裂成四個人後太興奮
結果害你被狗咬了
已經夠了
幸好沒有出甚麼大事
我去沖咖啡
妮可要加牛奶
我施展了妮可成功避開災難後
這個圖案就會消失的魔法
這樣就能判斷災難是否還在繼續了
既然這圖案沒有消失
就表示不是剛才那隻狗嗎
狗和雨滴
到底會是甚麼災難
至少能確定會在雨天發生吧
但就算只知道這點…
從西日本到關東
天氣將持續轉差
傍晚後應會陸續出現雨勢
(在家有點尷尬的兩人)
(「紙上時尚」穿幫時)
(迷路的小狗和雨的前奏)
買到小篠屋的羊羹了
為甚麼要特地挑下雨天出來買啊
對不起
要回復魔力吃紅豆沙是最好的辦法
不過MOI  你明明可以在家裡等我的啊
因為預言…咳咳
算了  快點回去吧
還是先不要提預言的事好了
我盡量不想讓妮可感到不安
不過這種狀況
說出來會不會比較好呢
然後啊
那個叫WonderFul-Ful的動畫很可愛
現在和咖啡店還有合作活動
你對這方面有興趣嗎？
換個角度想這樣也比較能迴避危險
可是…
甚麼嘛
根本就沒在聽我講話嘛
抱歉  你剛才在說甚麼
我是說狗狗的動…
狗？
你說狗怎麼了？
這樣很恐怖  MOI
抱歉
所以你在說甚麼
算了啦
總之必須多留意雨天
這樣才能在出事時立刻保護妮可
妮可
和我一起撐傘
MOI炸彈引爆了
竟然突然要我撐情人傘  真是甘拜下風
好希望被人看見我們現在這樣啊
咦？是妮可啊
伽羅
做甚麼？你們在撐情人傘嗎？
我說妮可  你們別在那親熱了
陪我一起去買東西吧
(對不起  今天不行)
還用嘴型告訴我「對不起  今天不行」
真讓人火大
(對不起  今天不行)
奇怪？這裡不是回家的方向啊
要去甚麼地方嗎？
看樣子
他要告白了
妮可
我做好準備了
拿著傘退到後面去
快點出來吧  嫩咖
我知道你在跟蹤我們
被跟蹤了嗎？
對
妮可已經有粉絲了啊
為甚麼啦
那傢伙的跟蹤技術相當了得
如果不是我根本不會發現
就是你嗎？
今天就是災難之日嗎？
現出原形吧
是認識我的人嗎？
還是我認識的人？
你是誰
說真的你哪位？
是WonderFul-Ful
那又是誰？
牠是妮可喜歡的動畫的主角啊
誰管那個面具是甚麼角色啊
狗和雨滴？
你到底是誰？
擺出一副懶散的樣子卻毫無破綻
不僅如此
他看起來很想打的樣子
好快
不過論力量還是我比較強
有勝算
伸縮警棍？
MOI
離遠一點
我太大意了  這傢伙…
會操縱風嗎？
你會攻擊我就表示你是妮可的敵人
那我不會手下留情了
鬼艮鬥術
「鬼火」
剛才那招是讓對手看見幻覺的佯攻
別怪我啊  小狗
現在比起認真起來對打
我更想先知道你的真面目
乖乖讓我看看你的長相吧
你是…
誰啊？
小監
妮可
你是小監嗎？
你發現得也太慢了吧
看到戰鬥方式就該知道了吧
你認識他嗎？
我來介紹一下
他是小監
這樣誰懂啊
小監是居住在妮可魔法修行的山中的天狗
天狗？
剛才真抱歉啊  鬼
老子只是在測試你的實力而已
風祭監志
老子也是為了守護妮可而來的
老子是烏鴉的使魔
(來吧  魔法就是香料)
(找到屬於你的魔法吧)
(描繪的日常  懷抱的不安)
(那些能不能分一半給我呢？)
(今天早上的新聞)
(和壞心眼的問題)
(現在就先空著別寫吧)
(飛天的掃帚  魔法的權杖)
(為人付出的愛早就過時了)
(想要獨佔的心理)
(不覺得很可笑嗎)
(持續放電到耗盡為止)
(並不是說一小匙的希望)
(就能將一切都改變)
(但現在只要簡單  單純地)
(試著去依靠  你看  這世界)
(就會隨之拓展)
(連嘆息也都可以忘掉吧？)
(連那些難懂的事也能忘掉吧？)
(未來充滿不確定性)
(但能夠接受的魔法)
(就是屬於你的香料)
(痛苦的種種也能忘記吧？)
(那些黑暗的過去也能忘記吧？)
(面對荒謬的每一天)
(就用超感覺的Happy歌唱吧)
(來吧 魔法就是香料)
(找到屬於你的魔法吧)
面具男終於露出真面目了
你說小監吧
他的真實身份是烏鴉的使魔
他叫小監
這男人究竟是何方神聖
他叫小監啦
下一回「城之內之死」
(下一回  天狗-風祭監志-)
那誰啊？
(字幕由官方提供)